{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
An einem Quiz teilnehmen:\uc0\u8232 \u8232 Um an einem Quiz teilzunehmen, gebe den quizspezifischen Code in das Eingabefeld ein. Sobald du auf Teilnehmen dr\'fcckst gelangst du in eine Lobby in der alle anderen Mitspieler aufgelistet werden.\u8232 Hier verweilst du bis der Quizmaster das Quiz startet. Dann werden dir nacheinander verschiedene Fragen mit 4 Antworten gestellt. Beantworte diese Frage innerhalb von 30 Sekunden, indem du auf\u8232 eine der Antworten klickst! Es ist m\'f6glich, dass mehrere Antworten richtig sind. Nach jeder Frage wird dir eine Highscoreliste angezeigt in der du sehen kannst auf welchem Platz du bist und wieviele Punkte\u8232 du gesammelt hast. Punkte werden berechnet, indem die verbliebene Zeit zum Antworten deinen Punkten bei richtiger Antwort hinzuaddiert werden.\
\
Ein Quiz erstellen oder bearbeiten:\
\
Ein Quiz erstellst du indem du in deinem Dashboard auf "Quiz erstellen" klickst und dort einen Namen f\'fcr dein Quiz eingibst, sowie die erste Frage mit den 4 Antworten. Du kannst zus\'e4tzliche Fragen erstellen,\uc0\u8232 indem du auf den Button "Frage hinzuf\'fcgen" klickst. Um eine Antwort als korrekt zu markieren klicke in die Checkbox der jeweiligen Antwort.\u8232 Um ein erstelltes Quiz zu bearbeiten, w\'e4hle im Dashboard das zu bearbeitende Quiz aus und klicke auf "Quiz bearbeiten". Hier kannst du nun den Namen deines Quizes ver\'e4ndern sowie die Fragen und deren Antworten.}